如何让你的VLOG变得生动又有趣
Where did you learn what it means to reciproca
今天我们来学习两个超简单的剪辑小技巧
音乐播放器和万物生长
一音乐播放器效果
先拍一段玩手机的视频
找一张绿幕素材铺满整个屏幕下滑
打开菜单栏
点击录屏
然后关掉这些降低亮度
提高音量
点击播放
往下面滑
点击切换歌曲
录制好之后
在相册里打开录屏
点击编辑裁剪
选择水平透视
旋转一下透视关系
裁掉多余的部分
进入后期导入素材
这里我用歌曲的部分来演示菜单栏
是同样的原理
选择歌曲素材
点击编辑
选择智能抠像
打开绿幕抠像
吸取绿色
稍微调整一下数值
这时发现它还是绿色的
点击颜色选择HSL
点击绿色
把饱和度降到零
绿色就去掉了
接下来做阴影向上复制一层
选择下面素材
把它往左下移动一点点
点击颜色选择曲线
把右端拉到最下面
找到特效画面特效搜索模糊调节下模糊度
找到不透明度降低一点点
选择人物素材
复制一层
放在上面
点击智能抠像
用智能画笔把人物部分画出来
点击应用调整播放器的大小和位置
框选全部素材
右键创建复合片段
在第一帧打上关键帧到最后一帧放大一点
这样效果就做好了2万物生长效果
之前许多朋友问我在用什么剪视频
这次用到的是万幸喵影
如果你的视频有美颜需求
无论是磨皮还是美白
亦或是瘦脸
发际线眼睛鼻子眉毛等
秒影都可以轻松调节
包括人声的美化处理
声音的多种降噪调节
我更喜欢的是它可以统一视频的音量
避免我们视频声音的忽大忽小的问题
它还有很多功能
比如精准仿色功能
只需要导入一张参考图片或视频
即使不会调色的小伙伴
也可以很轻松的调出电影质感的画面
更重要的是
以上功能都是免费使用
下面就给大家演示一下
用喵影做万物无生长的效果
首先导入一张照片
先分析照片可以分为几层
我这个照片可以分为三层
那就先将素材复制为三个
按住alt键向上拖动
复制素材
选择第一个素材
点击智能抠像
使用智能画笔抠出主体
尽量抠的干净一些
选择第二个素材同样点击
只能抠像
只能画笔
这次画出中间背景
利用同样的方法将剩余一个素材也抠出来
这里需要注意图层的顺序
先出现的图层在上方依次排列
将时间轴放大在一秒的位置
给所有素材打上关键帧
把时间轴移动到开头
把素材分别移动到画面外
会自动形成关键帧
再将视频按阶梯式错开
这样就有了动画效果
选择关键帧
右键选择贝塞尔曲线
在Y轴方向起始
关键帧增加缓入结束
关键帧增加缓出
点击效果搜索方便
模糊拖入视频内
选择最后一个关键帧
进入编辑页面
点击特效添加关键帧
模糊程度调整30
向后移动一帧
数值调整为零
其余两个素材也依次调整
这样端木生长的效果就做好了
OK希望本期视频能够对你有所帮助
我是小七
那我们下期再见